こんばんは。
おり
よいしょ。
こんばんは。こんばんは。
ちょっと待ってね。シェアするよ。
ちょっと待ってね。
こんばんは。
[鼻息]
こんにちは。こんにちは。
こんにちは。
嬉しい。ありがとう。
マイチャージ嬉しい。ありがとう。嬉しい
よ。見に来てくれて。遅くてごめん、毎日
ごめんね。
ふんふんふん。
そもそう。今日メイクがもうなんか薄すぎ
て何これって書いてアイメイクをね、
ちょっとしていな。まつ毛だけして。
[鼻息]
うん。
ふんふんふん。
ま、次はね、軽く塗ってみた。
ん、なんかタワーが来たぞ。
直き。あら、直きちゃんありがとう。
ごめん、今日書くのはないんですけど。
ありがとう。直[咳払い]
、この前もありがとうね。来てくれて
ありがとう。
ありがとうわ。
ありがとうございます。
嬉しい。今日
ね、食べた。あのね、何言ってたっけ?
あの、あのな、何て言ったらいいの?4
食べた。
4食べました。
さあ、フー。
え、そう。なんか写真集の写真おとか見て
たら食べたくなっちゃった。
ん。あらら。便けさん。弁けさん。あら。
今日も送ってくれたの?ありがとう。便け
さん
ありがとわです。昨日もありがとうね。
ありがとうございます。
ふん。え、嬉しい。
ほ、美味しいよ。
今日あの誕生日の日というか、あの写真集
発売の日までは毎日
させていただくぜ。じゃあテロップ書いて
みよう。
写真集発売まであと
3日震えるんですけど。
あと3日。
やあ。
ひー。
誕生日のあの
配信は
する
つもりですが、対面お話し会なので
スケジュール的にはできるのかな?どう
だろうか。
今日さっきさ、あの寝るつもりなかったん
だけど座ったまま寝落ちしていた。
もちょっと早い時間から始める予定だった
んだけども
寝てた。
姉ちゃ出たよ。てか今そんなにさ熱くない
よね
。結構涼しめでした
わ。メイク道具持ってきたい。ちょっと顔
が薄くて映れないよ、もう。
うん。
ありがとう。あのさ、今日香川公園の到落
があったでしょ?ツアーの。
ありがとね。申し込んでくれて。なんか
すごい外れたよっていう方をお見かけして
ねえ。もう悲しい。
せっかく来たいと思ってくれたのに。
ありがとね。
当選された方。よろしくお願いいたします
。
ね、うどんね、みんなで食べたかったね。
みんなでツア当たったからと言ってみんな
でね、うどん食べるわけじゃないんだけど
ねえ。
外れちゃった。ああ、どうしよう。なんか
一般先行始まったね。え、来てほしい。来
てほしい。
来てほしい。来てほしい。
始まったよね。是非、
是非ぜひ。
うん。
ねえ、会いたいよ
ねえ。
せっかくね、全部全部くねください。した
し、こっちもね、せっかく全部くれようと
したのにごめんね。ありがとう。申し込ん
でくれて。
ね。ありがとね。
うん。
ありがとう。ありがとね。
そうね。かはもう夏ではないけど
ほぼ冬だけど。
あら、あらら。
そう、そう、そう、そう。はい。でもね、
クリスマス、クリスマスなんかクリスマス
だけやるとかやめてね。
ん、
やめてくれよな。
クリスマス。クリスマス。嬉しい。
クリズマン
やった。みんなはだからみんながこっから
なんかこっからとか言ってわかんない。今
すでにそうかもしれないんだけど、急にさ
、なんかみんなのモテが来てさ、え、
クリスマス開いてますか?あ、クリスマス
開いてるとか言われて、あ、ごめんなさい
。もう予定やりますって言うんでわかった
。
オッケー。
あの、クリスマス一緒に過ごしてもらって
いいですかとか。僕と一緒にクリスマス
過ごさないって言われてもだめだよ。
わかった。
た。
オッケー。
あ、連番はいいよ。連盤はいいよ。
連番、連番。あ、ごめん。予定あるんだ。
あ、いい、いいと思う。
いいと思う。いいと思う。
ごめん。ジュリーちゃんってこと過ごす
からごめんねって言ってもらっていいかな
?
うん。私と過ごさないか?クリスマスは。
どう、
どう?
んふんふんふんふん
ふん[笑い]ふふんふんふん
ふふん。ジュリーからのモテキが来るよ。
みんなはオケオ
かな?
うん。カレンダー入れといて。
もうオッケー。
オッケーですか?
ふんふんふん。クリスマスプレゼント何?
何がいいかな?
ああ、ちょっとここにて報告させて
いただいてもいいですか?えっと、先日、
えっと、自分にタプレどうしようというの
を配信で話したんですけれども
はい。はい。それでみんなと話し合って、
あのテレビ
でだったと思うんですけれども、えっと
テレビ無事購入しました。
[笑い]
もう
、もう大喜び家族でもまだその何、開通し
てないっていうか買っただけ物はあるけど
。
そうなの?すげえやばい。そう。
そう、ちょっとまだまだなんですけど、
もうちょっと
、え、なんか、え、びっくりすること言っ
ていい?で、その買うためになんかテレビ
の後ろを見ていつなんかこう型のね、
サイズを知ろうとしたんよ。で、そしたら
あのなんか何年生って書いてあるじゃん。
テレビとかって何年作られたかって本ね。
びっくり。2008年生だった。
え、
すごくない?どんな物持ち?でもテレビっ
て壊れないよね。そう。特に困ったことも
ないから買い替えてなくて。オニックマジ
で?
え?壊れるもの?そうなんです。
買い換える理由もなくて買い換えてなかっ
たって感じ。え、ペキオリピック?
マジか。私2005年までだから。
そう、そう、そう。私の方が先輩。
そう。3歳。3歳頃から。
そう。
すごいだなあ。なんかテレビサイズ大きく
したかったんだけど、あの家の作り的に
なんかね、
そう、テレビ置いてる場所があの柱があっ
て柱とテレビじゃないや、ドアのここの
空間にちゃんとテレビ用のなんか空間が
あるんだけど、
そうてなったらね、もうあんまり大き線
がね、窮屈になっちゃうのでサイズは
あんまり大きくしないんだけどでも今
テレビの
テレビのさ画面がこうなってるじゃん。
その外側の枠が結構大きかったのよ。そこ
の分も液晶になったから多少大きく感じる
と思う。やった。
やった。
お母さんめっちゃ大喜び。
え、ガッツポーズしてたよ。空高く。
こっち
出てた。
飛び。飛んではない。
やった。
嬉しい。母ちゃんテレビ大好きだからさ。
そうなの。
ん、
テレビはさ、ずっと使えるからね。だって
こっから107
年また使えるかもしれないじゃん
ね。
そう。でも欲しいものもね、ないんだよね
。
あったら嬉しいものとかはいっぱいあるん
だけど欲しいっていう難しいね。もう
難しいね。
そうそう。老皮化なので、あのなんかこう
なんか何私はやっぱリップとか買うのが
好きなのよ。そういうなんか好きなコスメ
とか結構すぐ買っちゃうから。
そうなって単純プレゼントってなって
なんか欲しいもっていうの特に浮かばない
ですよね。
そうなんですよ。
うん。ドライヤーね。ドライヤーもね、
昨年ぐらいに買いまして
困ってないのよな。
そう、そう。
うん。
アイロンも
アイロンも今困ってない。
うん。
まだ傘は差しなさい。
風引くよ。
え、嬉しい。で、メイクレシピはないのさ
。何だ?ちょっと今さ、こう大きい筋で
ちょ影書いた。さっきからさ、こっち側が
ちょっと濃いよ。
[鼻息]
うーん。
ふん。ふん。ふん。難しいでしょ?涙袋は
セザヌのね、まずパウダーアイアイ
シャドウで線を引いてから
最後メイクの最後にあのリキッドのセザヌ
のやつでこうやっててこうやってぼかし
てる。こうやって
ありがとう。
そう。今日ちょっとなんかパッツンだった
。やっぱアイドル前髪ってちょっと時間
かかっちゃうんですよ。今日ちょっと
そんな時間がなかったのね。この前髪を
やった時がそんでねて感じ。
前髪[鼻息]
切ってないけどちょっと上がっちゃってる
かも。
ん。ああ、か演外れちゃったけど。
TikTokありがとう。同じではいら
ないです。ち
君しかお腹だった。見えないよ。も私が
武器よに気づいての目が私ばドキンドキン
ほドキドキン
ふんふん
なんて本当に好きびか
夜ごとく
なんてきめ
でしょう
かけない日
私も寂しの分て愛しているたき
の声で教えて
目と目があったら2人だけバレへと私が
いら
ちゃんと伝えてく
クラップが覚えられん。分かる。
うんふ。て
確かどこまでなんだろう。
なんか振り付け的にはね。
で
、わしどちは可愛いので愛しているなら
こっち振りこれね本当ねんてん
じんで振り付けが入るからそこまでなのか
な。
ににょにないて私意放たでとってもとってもるから
TikTok
のあの子確かに可愛いよでもで
うん。
何?いいね値段管理って何
やってるの?何それ?
髪今長すぎる。
用室行くってあるけど
人生でこんなに自分が伸ばせる日が
来るとは思いませんでした。髪切るのが
好きだからさ。
本当
そうなの?
いや、なんか切るならもうね。でもね、
アイドルであのいる間は
ウェディショートはやりませんが、
ま、超
いつかになったら
、あの、確実にショートカートになります
ね。うん。
超いつかね。
ふふんふ
ねえ。神ね
してみたい髪色。いや、もうなんかさ、私
髪の毛茶髪だった時もあるんだけどさ、
ちょ、もうめんどくさくって染めに行っ
たりするのが私がめちゃくちゃ黒いんです
よ。
めちゃ黒いからちょっとでもその伸びてき
たらすぐ分かっちゃうのね。それも疲れ
ちゃってもうなんか結構2度と染めたく
ないみたいなぐらいまで着てるけど今も
一応ね染めてんのさ本当の本当の[鼻息]
ほぼ
なんかこういう次の人いますよねみたいな
色のちょ発ツって感じ。黒髪ちょ発。
そう。もうね終わりがないんですけどどう
したらいいですかね。
昔はね、明るすぎた。ま、踏めたとしても
もうちょっと暗い暗めの茶色かな。
食うの怪我
嬉しいね。
ありがとう。
ま、いつかね、赤とかやってみたらいいと
思うけど、その面柄ですからボルドがそ、
ボルドっぽい感じとかやってみたいけども
、絶対にね、絶対に似合わないんだよね。
なんかね、ていうね、はるので。
ありがとうね。なんかね、似合わなそうで
やらないぞ。うん。
インナーね。え、そう。アプリでやった
ことあんのよ。
こないだももかとなんか夜電話してた時に
ね、あの
なんかな、なんだっけな。髪それこそ
髪の毛の話になって今回が人生でなんか
わあ、ちょっとストップストップストップ
ストップストああ
はい。すいません。すいません。父ちゃん
がちょっとあのガちゃん、ガしちゃん。
すいません。
すいませんね。え、な、何だっけ?
はい。もちゃんの生活の定期って感じで
すいません。そ、ももちゃんと電話して
たらその髪の毛の話になってね。んでそも
ちゃんってずっとロングじゃん。いつも
いつも戻れそうってなってなんか人生で1
回ぐらいはなんかとかやってみたいって
言ってあもちゃんがじゃ私が加工してくる
わとか言ってなんかめっちゃ上手なの私
髪の毛のそのを当てう加工があるんだけど
それってなんかボンって大元できるんだ
けどそっからねこうなんか
こう消しゴム機能みたいなこう頑張って
馴染んでなんかこうすいて髪の毛
で、そう、上手なんすよ。それでなんか
いろんなタイプのボブを試したりして一緒
に。
そう、そう、そうそう
そうなんですよ。
私がいなくちゃダメなのに。
君いて。
ボブかい
ねえ。
髪の毛ね。
あみちゃんのね、カメラチェック写真。
そう、なんか同じカメラだからなんか色の
調節
あのなんかどうしてるって言われて私は
むしろ最初の設定が良かったんだけど
なんかいじってよくわかんなくなっちゃっ
たタイプなのね。
そであみちゃんがなんかカメラ買って3枚
目ぐらいのカメラチェックしてくれた。
そうなの?
カメラ高いよね。で、カメラとかって
なんか買うならもう1秒でも早い方がいい
と思ってるからさ。
買い物なんか悩んだもの基本全てもう1秒
でも早く
買うべきだと思ってんのね。なんか悩ら。
そうだってやっぱね
、なんか
そうで買おうと思ってもやっぱ買えない
買ったりさ。ちょっと結局買ってやっぱ
テレビとかもさ、
早く買った方が長く楽しめるしさ。え、ね
、iPhoneなんかさ、ボルド風のそう
日でね、計算したらそう、お得なんすよね
。ちょっとボルゾっぽいよね。
見た?なんか折りたみのデュオっていうの
。バーガンディカラーですね。
うん。
震えるほど高いよね。
え、何?アイミン検討中なの?
え、なんか
分かってなってるんだよ。
え、そうでね、36万円
。あ、紫もあったんだ。そっか。そっか。
高。ちょっと高いなあ。
あ、そうなの。私結構ね、携帯はね、なん
あのアイドルですから、あの今カメラって
かその携帯の外出いい方がいいかなって
思ってんだけど
アイデなる前はもうマジで何でもなんか
カメラま取れたら良かった。連絡電話でき
たらいいなって感じだったから
ね。
写真ね、今日見たら8万、8万枚、
8万何千枚だった。え、やっぱ多いのかな
?こな間だ。アみもちょうど写真の枚数話
してた。8万、8万ちょっとだね。
そう。私消せないよ、写真をさ。
なのさ、有料すごいよね。火、
そう、ほぼ写真、ほぼ写真よ、容量の
枚数はね、なんかね、カメラってさ、今
こうトントンってなってんじゃん。1番下
が。で、一番右になんかアルバムみたいな
ところの最近保存した項目みたいなみたい
な感じ。最近なんとかなんとかみたいな
やつがあったら左上に出てきたよ。
うん。
自撮り自撮りも多いし
ね。何があんだろう?
何があるんだろう?でもなんだろう?何気
ない系?あとくうくうちゃんの写真とか
ご飯ご飯はあんま取んないかも。お腹空い
てるからさ、すぐ食べたいので。
すぐ食べたくて。
そう、取ってる暇ないよ。やっぱ1秒でも
ね、早くあったかい状態食べたいので。
そうそう。そうそう。で、写真撮ってなく
、ま、撮る時もあるんだけど、写真撮って
なくて食べてやばいアリエン美味しいって
思ったら、そ、そこのお店を調べて、その
ホームページとかのやつしたりする。
そうなの。出来たてがやっぱね、美味しい
からさ、
カレー以外は。
ホームページしたら後からどこのお店って
のも分かりやすいし
ね。
うん。私ね、猫舌なんだけどね、一応。
[咳払い]
うん。
セット。セット。動かな?
動いてないかも。
フットグ動いてないかもしれない
かな。私が開いてないだけか。たまに通知
来てるけど見てるっけ。
フットログ
ねやってないね、ちゃんと。
でもみんなのセットグ見たい。
みんなのセット見たいよ。
みんなアプリ何個ある?アプリ何個入っ
てる?
ちょっと数えてきて後で。
なんかな、私も数えてみよう後で。多いと
思う。
いや、レター、レター使うのもったいな
いっすよ。
日常で使ってんの本当ちょっとだね。あ、
そうなん。
後でちょっとアプリ断捨りしよう。
考えたことなかった。
え、あとみんなスクリーンタイムどん
くらい?
今日母ちゃん姉ちゃんとスクリーンタイム
とあのヘルスケアのところを見せ合うって
いうのやった。あ、アプリ見れるんだ。
一般から情報ね。オッケー。オッケー。
なんかヘルスキアであのオンにしてたら
歩いた補数が見られるんだけど。
そう。
[鼻息]うん。なんか今日ごそで私前髪が
全部降りてるから埋めてられないんだ。
い
お、6時間ほ。ふんふんふんふんふん
ふんふんふん。
てかライブの日にさ、あの携帯持ってたら
ライブ中ね、何になるんだろうって気を
喋ってた。[鼻息]
すごそうじゃない?
おりって1分に換算してもらえるのかな?
検証します。
いや、検証しないけど
ねえ。大丈夫。こうマイクの下にマンポ系
つけてさ
やったらどんくらいだろう。
うん。
練り焼きたくさん稼ごうと思って
練りやる気してないの。補数を
AppleWatchつけてライブ。え、
あ、私、私、AppleWatchの使い
方というか、みんなはその連絡をここで
チェックできるから時計にもなるしって
こと
思ってない。まだその分かってない何か
あんま
何でもできるのな。かっこいいから。
うーん。
ああ、なんかあれだよね。新拍数とかあれ
だよね。え、この前面白かったのがさ、
オンラインサイン会でなんか、あの、
サイン会の時に
こんにちはってなって、あの、あ、
こんにちはってなって、最後本当3秒
ぐらいの時に急にこうやって見てくださ
いって言ってパっと見してくれて、なんか
心拍数が書いてた。上がりましたって言っ
ていなくいなくなってた。
叩いた。はあはっていう私の笑い声が残っ
たよね。
上がりましたって言ってくれたんだけど、
あの心拍数その最初見てないから上がった
かわからんっていう。
心拍数上がりました。ああて言いなくなっ
た
ね。可愛いよね。
なんかね、AppleWatchではない
のかもしれない。なんかそのいや、
AppleWatchじゃなさそうだった
。なんて言うの?
あの、え、ダメなの?あれ、ダメなの?そ
、スマートよくわかんない。うん。多分
健康管理系。
あ、そうなの?あ、そうなの?あ、そうな
の?あ、そうなんだ。でもね、あの、あ、
うん、大丈夫だ。
健康管理系でもAppleWatchじゃ
なかったっていうのは分かる。
なんか細かった。
伝わる。
うん。バテしよう。[笑い]
話変えよう。
みんな
話よう。
うん。
うん。今日なんか腹くてなんか
うん。なんか最近天気悪いよね。
写真と発売だよ。[笑い]
母さんも落ち歩いてるよ。
ふんふんふん。
く、く起きてるよ。
今日めっちゃ寝てた。
うん。
夏はジェリーカラオケないんじゃないかな
。
かね。多分出てないよ。
出てなかった。
あ、何?ジョイラジで恋い花募集してんの
?あららら、あららら。
何?どうやって恋い花募集するの?
恋い花とかなくて草。その息だ。
その調子。
ごめん、ごめん、
ごめん、ごめん。うん。明日のジョイラジ
聞いてね。絶対。オッケー。
お願いしますね。参加してます。
[鼻息]
そうなの?
あ、そう、そう、そう、そう。「みさん、
生誕企画恋い花
ぎん
ゅりちゃん生誕企画だよ。
配信で一緒に結構受ける。それ
うん
。
うん。
なら恥ずかしい。どうもどう思う。
今何分喋らなかったらざつくかっていうの
やろうと思ったけど耐えられなかった。
え、何分喋らないでいけるか
。
ん
ふんふんふん。うん。うん。うん。
[咳払い]
うん。ふん。うん。うん。
ふふふ。ふふ。うん。うん。ふん
。ふ。[笑い]
ふんふふ。うん。ふんふん。
うん。うん。
ふん。
ふんふんふんふん
うんうん
[鼻息]
ね。もう無理、無理、無理。限界。
喋りました。
行くよ。最初枠
じゃんけん
ぽい。
ん、結構私強いの。もしかして
やった。え、でもさ、みんな優しいから
負けてくれてる説もある。
あっち向いてほい。
抜け。あっち向いて。ほい。
どうな?どうな?
あっち向いて。
洗濯教所。あっち向いて。はい。
うーん。
[鼻息]
眠くなる。ずっとこうしてたら。え、どう
?
ちょっと目でおってみて。
眠くなる。眠くなる。
うーん。
[鼻息]
ならないんかい?トンボ
。うん。うん。うん。
眠くなる。催眠術ってこれ確かあったよね
。なんかこの昔見てる番組でこういう
眠くなった。
ん
。お好きになった。
うん。うん。
指見れて嬉しいな。何が嬉しい?眠くなっ
た。ダめダめだめ。起きた。起きた。起き
た。起きて、起きて、起きて、起きて
起きた。
あ、じゃあ今度
リンクで起きるをやるね。
起きるもじゃあやるわ。最近さ、あの時間
配信してる時間さ、遅めでさ、全然ボイス
送ってなくてすいません。
やべ、ちょっとボイスはブランクが開くと
ちょっとね、恥ずかしくなるね。
うん。最電話かけてないね。ごめんね。
いや、ま、朝わかるよ。昼ボイスじゃない
?何送たや?はい、お昼です。G頑張って
も
あと本日はあと何時間あるんですけどやれ
ますかって?あ、午後頑張れってね。確か
にね。
もう検討検討ですね。うん。
ふ、でも会社とか学校で聞けるの?こう
やってマジで電話してるみたいな。職場に
響き[鼻息]渡らせたい。
いいの?仕事しなくてみたいな。[笑い]
うん。本当わざと会社に響き渡って
恥ずかしい内容
勝手にさ、みんな何も言ってないのにさ、
みんなが爆音で流す前提さ。何大好きだっ
てもうやめてよとか言っていい?
会社に流させる。
ちょっとそんなにチュリーちゃんが大好き
なのっていう感じのボイスね、昼間に送っ
てちょっと職場で流していただいてうんふ
。何?クリスマス?クリスマスは一緒に
過ごすって決まったじゃん。
[笑い]
何?会社の人に誘われそう。ダめダめだめ
。[叫び声]
うん。
絶対やべ。今後ボイス開いてもらえなく
なる。やめて。
ダめよ。
ダめだめ。
何?なんか上司がうるさいって大丈夫?
なんかこな間ださ、会った時さ、なんか
上司がさ、うるさいみたいに言ってんだ
けど、なんか今日は大丈夫?
首[鼻息]
[笑い]
なんか大丈夫?まるまるさんって言ってた
で。なんか大丈夫?なんかさ、なんかさ、
大変困ってるってすごい気じゃん。大丈夫
?
[笑い]
本当?
うーん。
[笑い]
か。お母さん。お母さん。ふわ。これ
楽しめるよね。で、こっちも恥ずかしい
けど結構
あんたダめでしょとか言ってお母さん風の
忘れ物でしょ、あんた。
ママに大好きって送った。ちゃんとママに
大好きって来てないけど。
[笑い]
[咳払い]
ははははははは。ふんふんふん。いやあ、いいね。ってやっぱいいね。ちょっと覗いた。笑ったら今日はなんか缶に入った水石川でなんかもらったいやつ。
[鼻息]
美味しい。
ボイスいる。
これね、あのお姉ちゃんに開けてもらった
。
無理だった。やっぱ開かない。
うん。
うん。いや、結構困ってんのよ、最近本当
にね。開かなくて。なぜだろう。
うん。
やっぱ筋トレだよね。
ちょっとみんながなんか筋トレしてるとか
来たらするから、もし筋トレした場合は
送って
しない場合は大丈夫。
私が
したら言うねえ
。あのね、今日あの同じデートはいらない
ですってあのTikTok乗せたじゃん。
あれのサムネをこう選んでたの。そしたら
私の腕がもうムキムキな。え、ちょっと
止めれるかな?みんな。ここのなんか
ムキムキのやばい。めちゃくちゃ筋
ムキムキの瞬間のあのサムネになりそうで
やめた。今結局ね、この辺ぐらいなんだ
けどなんかね、マジでムキムキ。え、
分かる?こもっとこれのもっとすごい
すごい番みたいなところでなってた。
ちょっと見てみて、TikTok。
[笑い]
うん。絶対服間違えたよね。
服間違えた。服間違えたってか、取る
タイミング間違えた。
うん。私今日半まで配信するね。私夜、夜
のリンクタイムを楽しむ。
ん、
本当。
うん。
そうなの?
そうなのよ。
リンク楽しかった。
飽きてない。リンクみんなくい。
飽きてない。本当。
未だにみんなからレター来ると嬉しくて
すぐ見ちゃう。
本当嬉しい。
え、待ってんの
嬉しい
ね。てかなんかさ、結構みんなのアイコン
がさ、私があの、二顔事件が事件二顔自
[鼻息]うん。ま、苦顔の件があってから
あの
アイコンが変わってあのもうご脳内がもう
ごっちゃになってきた。[笑い]うん。ね
、みんなさ、結構あの、こちらとしては
すごくありがたいんですけど、あの、
みんなのなんか顔が分かる写真にしてくれ
たら、ま、顔が分からなくてもなんか存在
が分かるあの写真にしてくれたらめっちゃ
ありがたいし、あの、それで名前覚えられ
たりしているので
めっちゃありがたい。なんかね、結構2
ショットの写真、ショット会の写真の自分
のところ気抜いてるやつとかとかとかとか
とかなんか普通にプライベートの写真とか
にしてもらったら
、あの、本当に
そう覚えられる。
めちゃ
そうなんですよ。
そう、そう、そう、そう。
是非お願いします
ね。そうなのよ。なんかさ、あの友達の顔
とかにしてるでしょ?結構結構何人か
いらっしゃるんですよ。
ちょ、やめなさい。そや、やめなさい。
わかんなくなっちゃうでしょ。いや、
分かるんだけどさ。分かるけど。
今日で1ヶ月リンク。お、おお。
え、そっか。一瞬やばい楽しい。マジ神。
リンク神っすね。永遠にやりたい。
なんか最近撮った写真しか載せてないけど
、なんかリンク始まる前の写真とかも
いっぱい出してこよう
待って。
え、ね、質問なんだけどさ、なんかさ、
ボイスってさ、着信みたいになるじゃん。
着信じゃん。
着信みたいになるじゃん。で、ボイスが3
件ぐらい溜まっちゃったらさ、どうなっ
てるの?ま、貯めたことない人わかんない
と思うんだけど、どうなるの?
あ、最新のやつが流れるんだ。
うん。最新のね。なるほどね。
ね。あとさ、あれじゃん。タップして見る
んじゃなくて、もう見れるのめっちゃ良く
ない?なんか私的にいいなと思ったんだ
けど。
その開いたらもう見れるっていう。
え、なんかどっちも餌あるよね。ワクワク
ワクワク。
そう、ワクワクするか。
そうなの。ま、ワクワク。私もタップ式で
ワクワクしてたけど。
なんかいっぱい私はどうだろう?量万円の
中で多いかわかんないんだけど
1日にさ、こう何回も来るってなったら
良さげ。
ま、どっちでもいいけどね。
ね。
うーん。
あと5分だよ。
あっという間だ。うん。アイコンタップで
見れるよ。
うん。ジェリちゃん映ってもいいし映って
なくても。でもじりちゃん映ってない方が
あれよな。見やすい。
オッケー。おいコン帰ってきた。嬉しい。
まあ、何でも嬉しいんだけどな。
是非お顔が
分かるやつだとよりありがたかったりする
。そう。ふ。
ふんふんふん。ちょっと[咳払い]ID
フォト、IDフォト取っといて。暴れてる
。いや、雨の音。や、お母ちゃん何してん
の?ダンス。
雨の音だよ。
そう、雨降ってる。めっちゃ雨降ってるよ
。
すごいじゃん。火山結構
ステップ系の
ステップ系の11時半に踊ってる母ちゃん
いいね。
ふふふ
ん
。
なんかさ
ね、
みんなとさ、
ビデオ通話して。え、待って。いいね。
待って待って待って待って。
え、みんなのさ、あの、私より年上の方は
、あの、20十歳の時の写真とかどう
アイコン
見たい。え、すでにね、やってくださっ
てる方いるんですよ。
も、成人式じゃなくても、ま、20十歳
21とか。
え、見た?やった。決定。
じゃあ私の誕生日まではまたこうやってさ
、アイコンをさ、変えてもらっちゃうから
さ、あの、みんなが元のアイコンなくし
ちゃうんだよ。うん。宿題決定降りてきた
。ありがとう。下ろしてくれて。
みんなの20十歳時代の写真。私より年上
の方は限定ね。で、私と同い年家の方は、
ま、現在、あと私より年下の方は今の
リアルタイムの今を生きている写真をお
願いします。
絶対これお願いします。これうわ、決定
決定だわ。いや、マジやんなかったら配信
もう1回深夜とかに始め。あのさ、やっと
かって。
布団の中からさ、あ、そ、みんなやって
ないな。起こしと。嘘だよ。それはそれで
私も怒られるんだけどさ。やんないけど
配信しないけどみんな20十歳の時の写真
でお願いね。で、私が21歳になったら
21歳の写真。[ため息]
私が飽きたらオって言ったら今の写真にし
てもらう。[笑い]女王様。女王。私
女音なのかな。
やった。みんなの20の時の写真見れるの
決まった。
うん。痛いだって場合によっちゃさ、私と
出会う前だったりするわけでしょ。見たい
。
同い年は今のまま
愛王です。ふわ
ですから終わらなくちゃいけないわ。皆
さんも20十歳の時の写真をね、探さない
といけないですからね。
では配信終わらせていただきます。
おおお。
[笑い]
皆さん
早急に書いていただけると
お願いいたします。
お願いします。
はい、ありがとうございます。ということ
で男女読みます。
13位ネオさん12位くま之助さん11位
ポーちゃん10位ジムさん9位大木と申し
ますジャオさん7位ピノカんさん6位
ふー丸さん
5位ゆ平君4位軟骨さん
3位ゆう君2位直きとありがとう
さんとありがとうございます。
ありがとうございます。はい、ということ
で皆さんもう20十歳の時に写真を
見つかりましたか?いや、さすがにまだだ
よね。うん。うん。ああ、楽しみで今日も
夜眠れなそう。
可愛い。みんなこの後カメラロール見るん
でしょ?可愛い。なかったらいい。なかっ
たらいいよ。なかったら今の写真ね。あ、
現在最新の写真
なんかあるしょ。いや
、あるあるある
。私みんなみんな写真持っての知ってる
から。20十歳の時なかったらしょうが
ないよ。それじゃあ現在よ。どっちがいい
?いや、20十歳だよね。うん。20十歳
で行こう。よし。おやすみ。
うん。うん。ない。ないは許さない。現在
だったらまあね、なんか自撮りとかも
できるしね。うん。おやすみなさい。
現在のないって言ったら自撮りになるから
ね。オッケー。おやすみ。キラキラ。お
やすみ。ああ、親